the Big C
지난 이야기
당신 말하는 게
마음에 들어요, 믹
난 당신의 모든 점이
맘에 들어요
레베카에게 청혼할까
생각 중이야
훌륭한 생각이야
침술이 정말
효과가 있을까요?
뭐야? 이 친구가 말하니
갑자기 관심이 가?
궁금하잖아
내가 아는 사람 얘기론
궁금하지 않고?
내가 아는 여자는
암환자 전문이에요
당신 짜증 나
캐시의 암 친구가
돼줘서 고마워요
보통 친구가
돼준 것도요
아픈 사람에겐
아픈 친구가 필요하죠
손톱이 빠졌어
약효가 나타나는 거야
영자막 honeybunny
www.addic7ed.com
한글번역 에렝아이
디시인사이드 기미갤
Season 2 Episode 8
"The Last Thanksgiving"
It's so hard
힘든 일이죠
To turn your life over
삶을 바꾸는 일이란
Step out of your comfort zone
포근한 곳에서 발을 내딛기는요
Is this some kind of a joke?
혹시 장난일 뿐인가요?
Will someone wake me up soon?
누군가 날 깨워줄래요?
And tell me this was
말해주세요
Just a game we play
그저 놀이였을 뿐이라고
Called life
삶이란 이름의
괜찮아요?
네...
겨우 5마일 달렸는데
6.5는 뛴 기분이네요
목에 통증이 있어요
(골칫거리라는 말도 됨)
비유가 아니라 진짜로요
- 잠깐 앉아 있지 그래요?
- 괜찮아요
사소한 통증은
늘 달고 다녀서
익숙해지고 있어요
통증 얘기가
나와서 말인데
긍정적인 부작용
나타난 거 없어요?
엉덩이 발진이나
구내염이라든가
손톱 빠지진 않았어요?
달리는 중에
새똥이 팔에 묻었는데
부작용은 아니겠죠?
당신은요?
아직 없어요
추수감사절에
뭐해요?
노숙자 보호소에서
봉사활동?
노숙자 청년들에게
조언이라든가?
뭔가 영웅적인 행동할
계획 있어요?
냉장고에 있는
삶은 달걀이
저절로 사라지진 않죠
어떻게 추수감사절을
그렇게 보내요?
우리 집에 와요
음식다운 음식
좀 먹으라고요
당신 가족들이 불청객을
달가워하진 않을 거예요
아니에요!
다, 다들...
다들 좋아해요
우리 아빠 집에 가서
내 거식증 계모가
안 먹는 음식 얘기를 듣거나
아빠가 TV보는 걸
보는 것만 아니면 문제 없어요
굉장히
"자기 관련적"이네요
아담 말을 빌리면
"짜증적"이겠죠
그래서 그냥
우리 집에서
내가 처음으로 추수감사절
만찬을 차려볼 거예요
우리 아빠는
초대하지 않고서요
오빠가 어딘가에서
환경친화적인
칠면조를 가져올 거고
난 추수감사절에
어울리든 말든
내가 좋아하는
요리들을 차릴 거예요
우린 그냥
뭐...
- 재밌게 보내려고요
- 정말 날 초대하고 싶어요?
그럼요
가족들과 점메이트에
둘러싸여 보내고 싶어요
제일 좋아하는
추수감사절 음식이 뭐예요?
다른 음식도
상관 없어요
글쎄요... 우리 어머니가
프랑스 계통이라서
근사한 바스크 케이크를
만들어주시곤 했죠
요즘도 가끔
꿈에 나오기도 하고
맛을 상상하기도 해요
인터넷으로
조리법 찾아서
내가 만들어줄게요
별로 그러고
싶지 않을걸요?
패스트리 2층에
크림도 층 사이에 넣고
제법 복잡해요
칠면조도 하고
바스크 케이크도
할 거예요
올 거죠?
그러죠
목에 핫팩 좀 하고
샤워나 해야겠어요
좋은 생각이에요, 땀내에
새똥 냄새가 진동하니까
배웅은 안 할게요
알았어요
우리 집에 두 시예요
고블, 고블, 고블
(칠면조 울음 소리)
즐거운 추수감사절이에요!
무슨 뜻인진
모르겠지만
감사하는 마음을
갖는 시간이죠?
그래, 내가
특별히 감사하는 건
이 나라의 거지 같은
의료보험 체계야
3천 달러를 소급해서
지급 거부했어
그건 무슨 뜻이죠?
무슨 뜻인지 궁금해?
"알았어요, 우리가 내죠"
라고 했다가
이제 와선
"잠깐?"
"우리 못 내요, 돈 돌려줘요"
한다는 거야
바로 그런 뜻이지
멋지지 않아?
끝내줘
그래도 오늘 봉급이
2.5배잖아요
난 그 점은
감사해요
내가 뭐에
감사할지 알아?
네가 우리 집 추수감사절
만찬에 오면 고마울 거야
이번에 내가 늘 해보고
싶던 걸 하게 됐거든
꿈에서도 그리던
그런 일이지
잠이 안 오면
새벽 세 시에 일어나
- 연구해보던 일이야
- 그게 뭔데요?
뭘 그렇게
기대하셨어요?
이봐, 친구...
이번에...
칠면조를 튀길 거야
얼마나 군침 돌지
정말 기대돼
턱 밑으로 침을
질질 흘리게 될 거야
부끄러운 줄도 모르고
막 이러겠지
칠면조 요리도
기대되지만
무엇보다도 어서 빨리
안드레아를 만나고 싶어요
안드레아가
정말 좋아요
보는 것도 좋고
대화하는 것도 좋고
생각만 해도
마음이 날아갈 듯 해요
정말 잘됐네
나도 안드레아 좋아해
아니, 자네 같이
좋아하는 건 아니고
뭐랄까...
좋은 아이라고
그럼 있다가 볼까?
좋아요
- 주소는 알지?
- 물론이죠
저라면 손톱에 하트 모양
모조 다이아몬드를 붙일 거예요
여성스럽지만 할퀼 수도
있다는 걸 보여주는 거죠
아냐, 캐시는
할퀴는 타입이 아니야
게다가 지금은
감추려는 거란 말이야
리한테 내 손톱 얘기
안 하겠다고 약속해줘
리는 나 같은
부작용이 없어
기분 상하게
하고 싶지 않아
약속할게
그럼 손톱이 빠지니까
암도 빠지고
있다는 건가요?
희망사항은 그래
어젯밤에 내 종양에
날개가 돋아나더니
입 밖으로 날아가는
꿈을 꿨어
내가 이렇게
외친 것도 기억나
"뭐 필요한 거
있으면 또 들러!"
내가 왜 그랬을까?
네가 엄마니까 그렇지
세상에, 네 약혼반지
정말 마음에 든다
전엔 몰랐는데
진짜 예쁘네
- 정말?
- 그럼
난 맘에 든 적 없는데
우리 엄마 거였어
폴이 청혼하려고 할 때
아빠가 폴한테 줬지
뭔가 특별한 줄 알고
폴은 무척 자랑스러워 했고
난 케이스를 열자마자
"안 돼, 엄마 못생긴 반지잖아"
라고 생각했지
난 너희 어머니
좋아했어
게다가 난 반지도
맘에 들어
그럼 유언장에 써둘게
우울하게 굴지 마
종양이 날아갔잖아?
그래도 그 반지
꼭 끼고 싶긴 하다
맛보고 싶어
어떻게 숀이랑
결혼할 생각을 해요?
더 성난 얼굴이다 뿐이지
예수처럼 생겼잖아요
마리아 막달라에서 따서
"맥"이라고 불러줄까요?
예수 엄마?
아뇨, 창녀 여자친구요
성경 좀 읽어요
그래서 반지가
필요한 거야
창녀 같은
기분이 드니까
임신은 했는데
결혼은 안 했잖아
너답지 않은
소리를 하네
그렇지?
이게 호르몬
때문일 수도 있는데
난 내 딸이
나를 기억할 때
정신 나갔고
독립적이고
오믈렛에 럼주 마시는
레베카가 아니었으면 싶어
아이가 반지를
만지작거리면서
어떻게 엄마 아빠가 사랑에
빠졌는지 물어봤으면 좋겠어
내가 한번
혼잣말해봤는데
조금 역겨운
생각이 들긴 해도
그게 사실인 걸 뭐
그건 좋은 거야
전 결혼식이 좋아요
제 결혼식은
다 계획해뒀어요
믹도 알아?
흑인 얼굴
빨개지게 하지 마요
걔 만나기 오래 전에
다 짜둔 거예요
내 꿈에 포함되려면
그만한 자격이 있어야죠
네 마음가짐이
마음에 들어
고마워요, 맥
가져왔어
칠면조야
환영 인사와
작별 인사 나눠
안녕, 자기
잘 있었어?
몸은 좀 어때?
다리에 살이 더 쪘어
방금 애가 처음으로
발을 찬 거 같아
당신 목소리를 아나 봐
잠깐
잠깐!
왜 살아 있는 거야?
내 말이!
거기선 안 죽여준대
브렌트네
가면 안 될까?
추수감사절에?
안 돼
오빠!
왜 칠면조를
오빠한테 맡긴 건데?
오빠 말로는...
유기농으로 길렀고
친구 농장에서
풀어 기른 칠면조라고 했지
먹을 걸
직접 죽이는 건
우리에겐 가르침을
얻을 기회거든
그냥 머리 없고 털 없는
칠면조 가져오지 그랬어?
그게 쟤 본모습이잖아?
진정한 삶이란
삶의 순환과
교류하는 일이야
난 내 아이가 크면
가르쳐줄 걸
아담에게
가르쳐줄 거야
가능할 때마다
자기 음식은 직접 심거나
죽여야 하는 거지
얘가 이상한 기운을
나한테 주입하는 거 같아
왔어요?
와인 좋아했으면
좋겠네요
어서 들어와요
저기 내려놓으면 돼요
솔직히 명절엔
누군가 취해서
인사불성이 돼야
제맛이라고 생각해요
그 누군가가
내가 되더라도 말이죠
저걸 다 마시면
아무도 기억 못 하겠네요
거품 내려면
다시 가봐야 해요
바스크 케이크
장난 아니더군요
- 굳이 할 필요 없는데...
- 아뇨, 꼭 할래요
안드레아! 리야
리, 이쪽은 안드레아예요
안드레아
이것 좀 부탁할게
종이 칠면조야
이어 붙여서
집 구석구석 달아줘
진짜 귀엽더라고요
부탁해
저기요
난 뚱뚱하고 아저씬 게이니까
서로 친구 먹으면 되겠네요
그렇게 될 거 같네
안녕하세요
- 전 레베카예요
- 리입니다
와인 하실래요?
전 임신했어요
그냥 냄새만 맡고
마신 사람들이랑
진하게 키스만 할래요
만나서 반가워요
저도요
- 왔어요!
- 안녕하세요
아빠 곰한테
포옹 좀 해줘요
반가워요...
잘 지냈어요, 폴?
아주 잘 지내죠
이건 내가 들죠
그러세요
그럼 정확히 뭘 해야
하는 거야?
그래...
좋아, 우선은
감사를 해야지
뭐에?
차에서 엄청 울어대서
한쪽 귀가 먼 거 같은데
봐봐
칠면조야, 네 생명을
우리한테 줘서 고맙다
우린 너로
우리 살을 찌우고
친절해질 힘과
착해지고
재활용할 힘을 기를 거야
이제 선택의 시간이야
목을 비틀거나
칼로 내려쳐
싫어
네가 먹을 거면
네가 죽여야 해
왜 내가 죽여?
삼촌이 죽이면 안 돼?
좋아, 그럼...
같이 하자
내가 잡고 있을 테니까
네가 비틀거나 잘라
싫어, 난 안 할 거야
내가 잡고 있을게
알았다, 그래
식칼부터 집고
잘 가, 마티
방금 뭐랬어?
삼촌처럼 나도
작별인사한 거야
그런데...
방금 이름을
붙였잖아
이름은 왜 붙여?
글쎄, 그냥
생긴 게 마티 같아서
잘됐네!
이젠 못 죽이잖아
이제 얘는 가족이나
그런 존재가 된 거라고
네가 입으로 영혼을
불어넣어 준 거야
잠깐, 죽이기
싫어서 그러는 거지?
아냐, 이제 이름이
생겨서 그래!
얜 이제 좋아하는 색깔도
있고 그럴 거란 말이야
- 마티?
- 마티, 마티!
마티! 길가로
나가면 안 돼
길가로 나가지 마!
- 안녕?
- 안녕하세요
- 난 레베카야
- 믹이에요
즐거운 추수감사절!
안녕, 자기
안녕, 우리 자기
즐거운 추수감사절이야
그건?
너무 좋아!
너무 좋아! 너무 좋아!
좋아해주니까 나도 행복해
자길 사랑하니까
사랑은 무슨!
날 알지도 못하잖아
겨우 데이트 두 번 하고선
지금까지
아는 것만으로도 사랑해
그러셔?
아니면 가능한 한 빨리
내 바지를 벗기려는 거겠지
응?
그런 다음엔?
갑자기 코가 아프다고
데이트를 취소하겠지
그리곤 쇼핑몰
같은 데서
빼빼 마른 금발년이랑
어울리는 걸 발견하겠지
난 그런 취급은 안 당해
이 바람둥이!
안 당할 거야
이번 추수감사절엔
칠면조 없습니다
"무칠면조"로 갑시다
이게 누구야?
캐시의 간병인 아니신가?
캐시의 추수감사절 경험도
조종하러 오셨나?
멋지군요
전 취하고
케이크 먹으러 왔어요
오빠, 무슨 일이야?
마티가 탈출했어
여섯 블록은
쫓아갔을 거야
- 누구?
- 칠면조 녀석 말이야
대충 달리고 뛰고 날아서
담장을 넘어갔어
밖에서 땅콩 기름을
5갤론이나 끓이고 있는데
뭘 튀기란 말이야?
음...
매제의 태도?
피자라도 시키자
나 좀 어지러워
당신 단백질이 필요해
내가 땅콩 가져다줄게
그럼 저 밖에서
혼자 추위에 떨고 있다고?
걱정 마, 혼자서도
잘 살아갈 거야
그 새낀 강하고
빠른데다가
분명히 뭔가
계획도 있을 거야
샌드위치 좀
만들어줄래?
그래
이봐, 칠면조 없다고
집에 가지 마
땅콩은 엄청나게 많아
- 넌 누구니?
- 저는 믹이에요
안드레아랑
사귀고 있었어요
안드레아가 뭔가 이상해져서
그냥 가봐야 할 거 같아요
명절엔 사람들이
미치게 마련이야
특히나 추수감사절은
정신 나간 명절이지
저는 이번이
처음이에요
그래?
그럼 내가
설명을 해줄게, 믹
청교도들이
신대륙으로 건너왔지
"과거는 버리고 새롭게 시작하자"
뭐 이러면서
- 그건 괜찮게 들리네요
- 문제는...
우린 너무 멍청해서
곡식을 기를 수 없었어
그래서 인디언에게 경작법을
가르쳐달라고 사정했고
걔들이 가르쳐줬지
그리곤 우린
인디언 마을을 태우고
인디언을 내쫓을 만큼
강해진 거야
그리곤 뭐 이런 거지
"천연두는 선물이야!"
내가 이런 쓰레기 같은 명절을
받아들이는 유일한 이유는
지금 내가 신경 안정제를
복용하고 있기 때문이야
칠면조 남아 있는
가게가 없어요
별 일 아니에요
아뇨, 잠깐
당신 불교도라서
고기 안 먹으니까요
한때는
채식주의자였지만
먹는 약 중 하나가
빈혈을 일으켰죠
그래서 생선으로
시작했는데
그게 고기로 가는
문을 연 셈이 됐죠
닭이나, 스테이크, 송아지...
무슨 말인지 아실 거예요
칠면조 나도 좋아해요
그런데 어쩌려고요?
땅콩 필요한
사람 많네
이건 다
오빠 잘못이야
내가 평범한 칠면조 사게
내버려뒀으면 좋았잖아
오빠가 "사회적 견해"를
고집하지 않았으면
모든 게
완벽했을 거야
이거 보게?
내 여동생이 하찮은 일에
과도한 반응을 보이네?
오늘이 명절인 건
틀림없나 보군
조종 좀 잘해봐요
언젠간 이게 다
재밌는 일이 될 거예요
그냥 웃어넘기지 그래요?
아침에 새가 똥을 싸고 갔어도
난 웃었어요
그 점은 높이 사지만
오늘은 내 첫 번째
추수감사절이에요
마지막이 될 것처럼
행동하고 있기도 하죠
자신감을 가져요, 캐시
내년에도 칠면조
먹을 수 있어요
이리 와요
와줘서 고마워요
바스크 케이크는
아직 남아 있어요
맞다, 깜빡했어요
반죽 뒤집어야 하는데
좋아... 뭔가
튀길 게 필요해
시리얼?
이미 바삭한 거네
젠장!
마카로니 치즈볼은
어때요?
내 바에 저런 메뉴가 있는데
맛이 예술이에요
막대에 꽂으면 되겠네!
내 마카로니는 안 돼
내 건 특별히 더
바삭하게 튀겨줘
잘했어요
그럼 추수감사절엔
보통 뭐해요?
별 거 없어요
그래도 블로우잡을
두번 받은 적은 있었죠
그 날은 특별했어요
한 명이 청교도 모자를
쓰고 있었는데
절대 잊지 못할
남자예요
게이 친구들은 확실히
섹스가 우선 순위군요
훌륭해요
난 추수감사절에 섹스를
해본 적도 없는 거 같아요
언제나 배 터지게 먹고
피곤해서 말이죠
이게 다
아미노산 때문이에요
오늘은 칠면조 없는 대신
튀긴 파스타가 엄청나네요
거의 다 떨어졌는데
이제 뭘 튀기죠?
뭐예요?
미안하다, 이 자식아
네가 들어가 줘야겠다
그게 뭔데요?
제일 최근에 받은
보험료 통지서예요
지난 세 번의 보험료를
합친 만큼 나왔어요
고통스럽게 튀겨요
모든 보험료 통지서를
대신해서!
죽어라!
나쁜 년!
제가 좀 껴도 되나요?
- 그럼, 같이 놀자고
- 어서 와
와인 하나
더 가져올게
여기
먹어봐
진짜 맛있어요
그렇지?
저기 있지..
하나만 물어볼게
뭔데요?
오늘 휴대폰 몇 개
챙겨가는 걸 봤는데
맞아요
친구들한테 선물하려고요
그래, 너는 친구들에게
아낌 없이 베푸니까
안드레아한테 준
목걸이도 비싼 거던데
내 말은...
나도 맥스 바이에서
똑같은 일을 하는데
네가 훨씬 더 많은
돈을 번다는 거지
비결이 뭐야?
난 네 명이서 침실 두 개짜리
아파트에서 산다고요
이봐...
지하실 청소해둘게
들어와서 살아도 돼
물건을 훔치면 어떡해?
그러다 네 장래가
완전히 꼬이게 될 거야
영혼을 좀먹는 건
말할 것도 없지
겁주려는 거예요?
난 쉽게 겁먹지 않아요
아니
너의 도덕심에
호소하는 거야
큰 회사에게
물건 몇 개 훔친다고
무슨 영향이 있겠냐고
생각할 수도 있지만
영향이 있어
그럴까요?
맥스 바이 예산에
이런 항목이 있는 건 아세요?
3%의 물건은 도둑맞거나
분실될 걸로 기재된다고요
난 걔들이 옳다는 걸
증명해주는 거예요
옳은 걸 싫어할
사람은 없잖아요
눈감아달라는 부탁은
무리일까요?
나도 끼워줄 수 있냐고
묻는 건 무리일까?
집 전체에 두르려면
100개는 필요하겠다
우리 엄마 정신 나가서
미안하게 됐어
너희 엄마한테
뭐라고 하지 마
선생님은 아프고
특별한 날을 누리고 싶은 거야
넌 부모님이 창녀를 초대하지
못하게 해서 삐진 거고
도대체 뭐가 문제야?
레베카 아줌마 말론
네가 믹을 차면서
너랑 자려고 환장한 애로
몰아세웠다던데?
내 문제는...
올바른 대우를 받길
원하는 여자애들을
이용해먹으려는
너 같은 애들이 있다는 거야
너 같은 애들
구역질 나
이 말은 명심해
바지 벗겨보려고 어울리기엔
넌 너무 짜증 나는 애야
그러니 믹은
널 정말 좋아하거나
너보다 더한 별종일 거야
뜨거운 요리는 어떻게 돼 가?
뜨거운 아가씨?
폴, 저리 가
이거 정말 뜨거워
맛있어 보이네
한입 먹어봐도 돼?
당신 왜 그래?
섹스 좀 할 수 있을까?
섹스하면 안 될까?
지금?
- 응
- 집에 사람들 있잖아?
추수감사절엔
해본 적이 없어
추수감사절이란
섭취에 관한 명절이야
굳이 음식만
섭취할 거 뭐 있어?
그것이 문제로다
바로 그거야
그게 문제야
이러지 말고...
다들 가고 나면
그때 보자
치료 효과가
나타난다면서
당신 기분도 괜찮잖아
리가 알면 안 돼
기억 안 나?
위층으로 슬쩍 가자
누가 듣던 무슨 상관이야?
감출 필요 없잖아?
굳이 숨기지 말자고
리도 그러잖아
왠진 몰라도 그 친구 때문에
엄청 달아오른다니까
그만해
오늘 명절이잖아
조금만, 응? / 맙소사
케이크 다 됐다
저녁 준비 됐어요!
당신은 환자치곤
너무 잘생겼어요
누가 그런 결론을 내렸는진
모르겠지만, 맞는 말 같아요
바스크 케이크예요
좋아요, 여러분
즐거운 추수감사절이에요
사실은 칠면조가 없어서
사과할 생각이 들었었는데
생각하면 할수록
깨닫게 된 게
내가 정말 좋아하는 게
칠면조 요리인지
칠면조가 있어야 한다는
생각인지 모르겠더라고요
내 마음 속의
완벽한 추수감사절엔
속이 꽉 찬 칠면조가
있어야 했거든요
- 미안하게 됐어, 오빠
- 용서 안 해
칠면조 가지고
투덜대서 미안해
왜냐하면
솔직히 고백하면
나도 속에 뭐 채우고 있거든
여기 그런 사람 많지
실은 종류도
두 가지야
난 이제 속 터질 때까지
먹을 거야
너무 늦으셨어요, 매너남
그럼 혹시
다른 사람 중엔
솔직하게
하고 싶은 말 없어?
난 솔직히 추수감사절에
아내랑 하고 싶어요
지금도 테이블 밑으로
만지고 있죠
그만해
그만!
난 솔직히 저런 게
너무 징그럽고
지금 브렌트 집에
있었으면 좋겠어
제가 한마디
해도 될까요?
그럼! 말해봐
필요하다면
러시아 말도 괜찮아
오늘 저는 솔직히
초대받아서 감사하고
새로운 친구들을
만난 것도 감사하고
여기 다양한
요리들도 감사해요
별로 조화롭게
보이진 않지만요
제 여자친구에게서
사랑한다는 말을 듣고 싶었어요
그렇게 되진 않았지만
그래도 괜찮아요
널 사랑하는 건
여전히 내겐 축복이야
너는 날
사랑하지 않더라도
난 이 감정에
감사하고 있어
이건 네 잘못이야!
네가 하도
막장 짓을 하니
다른 남자들도
그래 보인단 말이야
네가 망쳤어
- 너 좋아한다고 했잖아!
- 날 사랑하는 거야!
나도 사랑하고
정말이야?
닭으로
침 떨어지잖아
- 그래
- 멋지네
아이고야
정말 아름답고
용기를 주는 말이었어
울지 마세요
나한테 해준 말이에요
하지만 믹이 맞아
사랑에 빠지는 건
정말 기분 좋은 일이야
그리고 또...
나 이 남자랑
결혼하고 싶어
함께 아이를 가져서
의무감에 이러는 거 아니야
왜냐하면 당신을...
좋아하니까
사랑하니까
당신은 제대로
미친 놈이지만
절대 거짓말을
하지 않지
당신이 하는 말은
뭐든 믿을 수 있고...
꼭 듣고 싶어
당신이 우리 딸한테
휴대전화의 위험성에
대해 하는 말이라든가
인공 감미료
얘기라든가
아시아 잉어가 강 생태계에
미치는 영향에 대해서도
어서 빨리
듣고 싶은 마음이야
씨앗이 얼마나 대단한 건지에
대한 이야기도 듣고 싶어
왜냐하면 씨앗이 결국
아름다운 식물로 태어나니까
그러니...
숀 톨키...
- 난...
- 레베카?
레베카
나랑 결혼해줄래?
좋아!
이제 일어날까?
캐시
숀한테 나 줄
반지 주면 안 돼?
농담이지?
맘에 안 든다며?
어쨌든 나한테
물려줄 거잖아
나 아직 안 죽었는데?
레베카?
그런 뜻이 아니야
무슨 반지가
맘에 안 들어?
그게...
내 약혼 반지 좋아하지
않는다고 했어
당신이 고른 것도 아니니까
당신 잘못도 아니야
전엔 그런 얘기 안했잖아
다른 반지를 사줬을 텐데
봤지? 폴도 괜찮대
새 반지 사줄지도 몰라
우린 재활용 반지가 필요해
완벽하잖아!
캐시는 엄마 반지 싫다니까
우리가 가질 수 있어
잠깐, 내 말은
그게 아니었는데
따지고 보면
내가 장남이니까
엄마는 내가
갖길 바랐을 거야
엄마는 나랑 결혼할
제정신인 여자는
없을 거라고
생각하긴 했지만
보세요, 엄마!
그래, 알았어
받아
멋지네
가져가
괜찮아?
땅콩을 너무 많이
먹은 거 같아
앉아
재밌네요
가짜 손톱하고 다니는
취향인진 몰랐네요
뭐... 네
가끔 해요
명절 같이 아주 아주
특별한 경우에요
아니면 부작용이 나타난 걸
숨기려고 그랬겠죠
나한테 거짓말한 거예요?
난 그냥... 당신이
기분 상할까 봐 그랬어요
내가 왜 기분 상해요?
내가 당신을
응원하는 거 몰라요?
물론 알아요
나도 당신을 응원해요
- 그래서 말을...
- 아! 그렇군요
당신은 추수감사절이
당신이 아니라 나한테
마지막일까 봐 걱정했군요?
- 그렇지 않아요
- 왜요? 말해봐요
다들 솔직하게 말하는데
당신은 왜 못 해요?
알았어요
나에겐 약효가
나타나는 거 같아요
당신에겐 아니고요
그걸 직시하게
하고 싶지 않았어요
당신을 아끼니까요
그게 잘못된 거라면
미안해서 몸둘 바를 모르겠네요
난 12년 동안
살아남았어요
8번의 임상실험을 거쳤고
어디 교과서에도 실렸어요
당신의 그 좆 같은
연민 따위 필요 없어요
이따위 연민 어린
케이크도!
와인은 건져낼 수도
없잖아요!
화나게 할
생각 없었어요
다들 좀 침착합시다
당신한테 아주 재미없는
농담이 하나 있어요, 캐시
임상실험에 서명할 때
깨알 같은 글자를
읽어봤는지
모르겠는데
그 약은 당신을
치유하지 않아요
이봐! 내 아이 앞에서
그런 소리 하지 마!
난 애가 아니야
존재하지도 않는
신으로부터 기적을 빌려서
기껏해야 시간이나
더 버는 거예요
난 정말 당신에게 더 많은
시간이 있었으면 좋겠어요
확실히 당신은 떠날 준비가
전혀 안 되어 있으니까요
난 당신이 떠나게 할
준비는 됐어 / 나도!
기꺼이 가 드리죠
숀, 기분이
정말 안 좋아
당연히 그렇겠지
여긴 유해한 환경이야
집에 가자
즐거운 추수감사절
...은 무슨
미안해, 캐시
저것 봐
마티가 돌아왔어
어디가?
털 뽑고
내장 꺼내
자정에 먹는 거야
피드백
whemie@gmail.com